Проблема:
Раз в какое-то время вылетает ошибка следующегго характера: следано слишком много запросов, попробуйте позже.
Через минут 10-15 снова можно запустить скрипт, потом он опять рухнет.

Например, делая запрос в 20:50 я получаю новости за 17:00

Вот ошибка:
Traceback (most recent call last)

Всё это приводит к тому, что в базе данных лежат не слишком актуальные запросы, поэтому Бот, который присылает 
новости пользователю раз в час на первых часах использования будет присылать сообщение, что за последний час 
новостей обнаружено. И только к вечеру пришлет новости, которые были актуальны днём.

Можно схитрить и просто не показывать пользователю дату публикации, но это не очень хорошо.


Задача:
Разработать алгоритм с помощью которого, можно будет выкачать с NewsData МАКСИМУМ данных.

Возможное решение: 
Зарегистрировать максимум аккаунтов, создать очередь API-ключей. Если поймали ошибки, то меняем ключ на следующий. 
Возможно, целесообразно делать ожидание функцией sleep() на 10 минут.

***** ИЛИ *****

Присылать новости раз в три часа, что немного странно


